<p align="center"><em>Tekijänoikeudesta luopuminen </em>

Henkilö tai henkilöt (myöhemmin luovuttaja), jotka ovat liittäneet tämän dokumentin teokseensa vakuuttavat täten että (a)sikäli kuin he ovat kaikkea huolellisuutta noudattaen kyenneet selvittämään, tämän teoksen tekijänoikeus on rauennut siinä maassa, jossa se on julkaistu, tai (b) täten luopuvat kaikista tekijänoikeuksistaan teokseen niin että sen tekijänoikeus on rauennut. Lisäksi luovuttaja nimenomaisesti ilmoittautuu pysyvästi pidättäytymästä kaikkia sellaisia oikeuksia, joita hänellä voisi lain mukaan olla luovutettavaan teokseen.

Luovuttaja on varmistunut kaikeka huolelisuutta noudattaen teoksen tekijänoikeudesta. Luovuttaja ilmoittaa käsittävänsä, ettei perusteltukaan vilpitön mieli poista vastuuta, mikäli teokseen kuitenkin olisi tekijänoikeus

Luovuttaja toimii tässä asiassa suuren yleisön hyväksi, syrjäyttäen oikeudenomistajiensa edun. Luovuttaja on tarkoittanut luopumistoimensa pysyväksi ja koskemaan kaikkia nykyisiä ja tulevia tekijänoikeuden suojaamia oikeuksiaan teokseen. Luovuttaja käsittää, ettei hän voi enää esittää tekijänoikeuteensa vedoten vaatimuksia yksityisesti eikä viranomaisissa.

Luovuttaja käsittää, että tekijänoikeuden rauettua kuka tahansa voi vapaasti valmistaa kappaleita teoksesta, levittää, välittää, muunnella, yhdistää tai käyttää sitä kaupallisiin ja muihin kuin kaupallisiin tarkoituksiin kaikilla nyt tunnetulla tai tulevaisuudessa kehitettävillä tavoilla.

