
The Commons Deed ei ole lisenssi. Se on ainoastaan yksinkertainen ja kätevä lyhennelmä juridisen lisenssin ymmärtämiseksi. Deed on tehty helposti ymmärrettäväksi paketiksi kuvaamaan joitakin juridisen lisenssin avainehtoja. Voit ajatella sitä käyttäjäystävällisenä käyttöliittymänä juridiseen lisenssisopimukseen. Deedillä ei itsessään ole oikeudellista arvoa, ja sen sisältö ei sellaisenaan esiinny varsinaisessa lisenssissä. Lisenssiehdot on määritelty lisenssissä. <a href="legalcode" class="fulltext">Täydelliseen lisenssiin pääset klikkaamalla tätä linkkiä</a>.

Creative Commons tai Creative Commons Suomi eivät ole lakiasiaintoimistoja eivätkä tarjoa juridisia palveluita. Tämän tai muunkaan näillä sivuilla olevan dokumentin käyttäminen, näyttäminen, levittäminen tai linkittäminen ei luo mitään suhdetta Creative Commonssin kanssa.Creative Commons tai Creative Commons Suomi eivät ole lisenssin osapuolia eivätkä vastaa vahingoista joita Commons Deedien tai Creative Commons lisenssien käyttämisestä voi aiheutua.

Creative Commons lisensoidut teoksia jakavat henkilöt jotka ovat liittäneet lisenssin teoksiin. Creative Commons tai Creative Commons Suomi eivät takaa teoksien oikeellisuutta. Lisätietoa teosten ja lisenssien käyttämisestä löydät <a href="http://creativecommons.jp/faq/">täältä</a>.

