
Commons Deed är inte en licens. Det är endast en enkel sammanfattning för att förstå licenstexten. Det är en lättläst version av några av de viktigaste villkoren. Se det som ett användarvänligt gränssnitt till Legal Code. Commons Deed har ingen juridisk relevans och dess innehåll återfinns inte i licenstexten.

Creative Commons är inte en advokatbyrå eller juridisk byrå och tillhandahåller inte juridiska tjänster. Att distribuera, visa eller länka till detta Commons Deed skapar inte ett klientförhållande.

