
Este resumen no es una licencia. Sólo es una referencia práctica para entender el Texto Legal (la licencia completa) — es una síntesis de algunos de los términos clave de la licencia para ser entendia por cualquiera. Se trata de una interfície amigable del Texto Legal que hay por debajo. Este resumen por si solo no tiene ningún valor legal, y su contenido no aparece en la licencia auténtica.

Creative Commons y Creative Commons Japón no son un bufete de abogados y no ofrecen ningún servicio legal. La distribución, muestra, o el enlace de este Resumen no crea ninguna vinculación abogado-cliente. Creative Commons y Creative Commons Japón no son parte de la licencia asociada a este resumen, y no se responsabilizan de los daños resultantes de la utilización de este resumen y de la licencia asociada.

La obra bajo licencia de Creative Commons se ofrece por la persona que ha solicitado la licencia.  Creative Commons y Creative Commons Japón no dan garantía respecto al otorgante de la licencia. Por favor lea <a href="http://creativecommons.jp/faq/">aquí</a> si quiere información referente a la solicitud de licencias y la explotación de obras bajo licencia de Creative Commons.

