O utilizador deve publicar de forma ostensiva e adequada, em cada cópia, um aviso dos direitos de autor (ou "copyright") e uma notificação sobre a exoneração de garantia. Além disso, deve manter intactas todas as informações, avisos e notificações referentes à Licença e à ausência de qualquer garantia. O utilizador deve também fornecer a qualquer outra pessoa que receba este Programa uma cópia desta Licença em conjunto com o Programa. Qualquer tradução da ${license_name_full} deverá estar acompanhada da ${license_name_full} (original em lnglês).