
Este resumen no es una licencia. Es simplemente una referencia práctica para entender el Código Legal (la licencia completa) — es un resumen inteligible por cualquiera de algunos de los términos claves de la licencia. Se trata de un interfaz amigable del Código Legal disponible abajo. Este resumen por si mismo no tiene valor legal, y su contenido no aparece en la auténtica licencia.

Creative Commons no es un bufete de abogados y no ofrece servicios legales. La distribución, la muestra, o el enlace de este Resumen no crea ningun vínculo abogado-cliente. 

