La tria d'opció en les llicències de Sampling permet determinar la llibertat que cediu als usuaris per utilitzar la vostra obra. Només Sampling permet l'ús de fragments de la vostra obra però prohibeix l'intercanvi de l'obra completa. L'opció Sampling Plus permet agafar i transformar fragments de la vostra obra i a més compartir l'obra completa per a finalitats no comercials. Finalment, l'opció de Noncommercial Sampling Plus és més restrictiva que la llicència Sampling Plus perquè només autoritza la creació d'obres derivades nocomercials a partir dels fragments de la vostra obra.