
Aquest resum no és una llicència. Només és una referència pràctica per entendre el Text Legal (la llicència completa) — és una síntesi d'alguns del termes clau de la llicència amb la intenció que pugui ser entesa per tothom. Es tracta d'una interfície amicable del Text Legal que hi ha sota. Aquest resum per si sol no té cap valor legal, i el seu contingut no apareix en la llicència autèntica.

Creative Commons no es un bufet d'advocats i no ofereix cap servei legal. La distribució, la mostra, o l'enllaç d'aquest Resum no crea cap vincle advocat-client.

