Η  Sampling έκδοση ορίζει την ελευθερία που έχουν οι χρήστες. Η Sampling έκδοση επιτρέπει  μόνο τη χρήση  ορισμένων κομματιών και απαγορεύει να μοιραστείτε ολόκληρο το έργο.  Η άδεια Sampling Plus επιτρέπει στους χρήστες να παίρνουν και να τροποποιούν κομμάτια του έργου, καθώς επίσης και να μοιράζεστε ολόκληρο το έργο για μη εμπορικούς σκοπούς. Η  άδεια Sampling Plus για μη εμπορικό σκοπό περιορίζει περαιτέρω την άδεια Sampling Plus με το να παρέχει την εξουσία να δημιουργούνται από τα κομμάτια του έργου σας μόνο  μη εμπορικά παράγωγα έργα.