<p align="center"><em>Copyright-Only Dedication (based on United States law) or Public Domain Certification</em>

Το άτομο ή τα άτομα που έχουν συσχετίσει έργο με αυτό το αρχείο(the "Dedicator" or "Certifier") με το παρόν είτε (α) πιστοποιούν ότι, εν γνώσει τους,το έργο του οποίου η πατρότητα  εξακριβώθηκε, ανήκει στα κοινά της χώρας στην οποία αυτό δημοσιεύτηκε, είτε (β) προσφέρουν στα κοινά οποιοδήποτε δικαίωμα πνευματικής ιδιοκτησίας έχει ο προσφέρων το έργο, η πατρότητα του οποίου διαπιστώνεται παρακάτω (the "Work"). Ο εξακριβών προσφέρει περαιτέρω οποιοδήποτε ενδιαφέρον επί των δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας  που τυχό έχει με το έργο που σχετίζεται και για τους λόγους αυτούς περιγράφεται σαν A certifier, moreover, dedicates any copyright interest he may have in the associated work, and for these purposes, is described ως "dedicator" παρακάτω.

Ο προσφέρων έχει κάνει  τις απαραίτητες ενέργειες προκειμένου να εξακριβώσει το καθεστώς σχετικά με τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας στο έργο αυτό. Ο προσφέρων αναγνωρίζει ότι όλες οι προσπάθειες που έκανε με καλή την πίστη δεν τον απαλάσσουν από τυχόν ευθύνη σε περίπτωση που το έργο του οποίου η πατρότητα εξακριβώθηκε δεν ανήκει στα κοινά

Ο προσφέρων κάνει την προσφορά αυτή για το καλό του κοινού και εις βάρος των απογόνων και κληρονόμων του. Ο προσφέρων σκοπό έχει να αποτελεί η προσφορά του μία απροκάλυπτη πράξη εκχώρησης στο διηνεκές όλων των τωρινών και μελλοντικών δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας κεκτημένων ή ενδεχόμενων να προκύψουν στο μέλλον επί του έργου.

Ο προσφέρων αναγνωρίζει ότι από τη στιγμή που θα εισέλθει στα κοινά, θα μπορεί ο καθένας ελεύθερα να αναπαράγει, να διανέμει , να μεταδίδει , να χρησιμοποιεί, να τροποιεί, να χτίζει πάνω στο έργο ή αλλιώς να το εκμεταλλεύεται ο καθένας για οποιονδήποτε σκοπό εμπορικό ή μη εμπορικό και με οποιονδήποτε τρόπο συμπεριλαμβανομένων και μεθόδων που δεν έχουν ακόμα εφευρεθεί ή συλληφθεί ως ιδέα.
