
Το περιληπτικό μέρος δεν αποτελεί άδεια. Πρόκειται απλά για μία εύληπτη αναφορά προκειμένου να κατανοήσετε το νομικό μέρος — είναι μία εύληπτη έκδοση για τον απλό μη νομομαθή χρήστη των βασικών εννοιών της άδειας. Το Περιληπτικό Μέρος από μόνο του δεν έχει καμία νομική ισχύ, και τα περιεχόμενά του δεν εμφανίζονται στην πραγματική άδεια.  Οι πραγματικοί όροι της άδειας εμφανίζονται στο Νομικό Μέρος.  <a href="legalcode" class="fulltext">Παρακαλώ πατήστε εδώ προκειμένου να δείτε ολόκληρη την άδεια</a>.

Το νομικό πρόσωπο Creative Commons και το Creative Commons Ελλάδος δεν είναι δικηγορικές εταιρίες, και η διανομή, η εμφάνιση και η σύνδεση με το Περιληπτικό Μέρος δεν αποτελεί παροχή νομικής συμβουλής ούτε  παροχή οιωνδήποτε νομικών υπηρεσιών. Το νομικό πρόσωπο Creative Commons και το Creative Commons Ελλάδας δεν είναι συμβαλλόμενοι στην άδεια που υπόκειται αυτού του Περλιπτικού Μέρους  και αποποιείται οποιαδήποτε ευθύνη για ζημιές που θα προκύψουν από οποιαδήποτε χρήση του Περιληπτικού Μέρους και της υποκείμενης άδειας.

Το Προϊόν που διέπεται από άδεια Creative Commons παραχωρείται από το άτομο που εφάρμοσε την άδεια.  Το νομικό πρόσωπο Creative Commons και το Creative Commons Ελλάδας δεν παρέχουν εγγυήσεις σχετικά με τον τίτλο του χορηγούντος την άδεια.  Παρακαλώ  διαβάστε<a href="http://creativecommons.jp/faq/">εδώ</a> για πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή των αδειών και την εκμετάλλευση του Προϊόντος που διέπεται από άδειες Creative Commons.

