
Το Περιληπτικό Μέρος δεν είναι άδεια. Είναι απλά μία εύληπτη επεξήγηση προκειμένου να κατανοήσετε το νομικό μέρος (την πλήρη άδεια) — Πρόκειται για   έκφραση σε απλή γλώσσα κάποιων από των βασικών όρων της άδειας. Σκεφτείτε το σαν το φιλικό προς το χρήστη σύνδεσμο με το Νομικό Μέρος παρακάτω. Το μέρος αυτό από μόνο του δεν έχει καμία νομική ισχύ και τα περιεχόμενά του δεν εμφανίζονται στην πραγματική άδεια.

Το νομικό πρόσωπο Creative Commons δεν είναι δικηγορική εταιρία και δεν παρέχει νομικές υπηρεσίε. Διανομή, εμφάνιση ή σύνδεση με το Περιληπτικό Μέρος δε δημιουργεί σχέση δικηγόρου-πελάτη.

