Δικαίωμα πνευματικής ιδιοκτησίας. Ένα πακέτο περιορισμένων δικαιωμάτων μονοπωλίου, τα οποία χορηγούν οι κυβερνήσεις προκειμένου να ενθαρρύνουν την παραγωγή των δημιουργικών έργων. Το δικαίωμα πνευματικής ιδιοκτησίας περιλαμβάνει τις εξουσίες να επιτρέπετε ή να απαγορεύετε την εγγραφή και την άμεση ή έμμεση προσωρινή ή μόνιμη αναπαργωγή των έργων σας με οποιοδήποτε μέσο και μορφή εν όλω ή εν μέρει, τη διανομή, τη μετάδοση (συμπεριλαμβανομένης της ραδιοτηλεοπτικής μετάδοσης) και τη δημιουργία παραγώγων έργων  από τη δημιουργία σας. Επιπλέον περιλαμβάνει το δικαίωμα να αξιώνετε ποινικές και αστικές κυρώσει, προκειμένου να επιβάλλετε τα δικαιώματα αυτά και να εξουσιοδοτείτε άλλους να τα ασκούν. Το δικαίωμα πνευματικής ιδιοκτησίας δεν εφαρμόζεται σε πραγματικά γεγονότα ή ιδέες αλλά στη γνήσια έκφραση αυτών των γεγονότων ή ιδεών.