Urheberrechte sind sog. beschränkt-ausschließliche Rechte, deren Motiv darin liegt, die Schöpfung geistiger Werke zu fördern. Umfaßt ist insbesondere das Recht der Veröffentlichung und Anerkennung der Urheberschaft sowie das Recht, die Entstellung des Werkes zu verhindern. Desweiteren werden dem Urheber umfassende Verwertungsrechte für sein Werk zugewiesen. Der Urheber kann seine Rechte unter den Bedingungen des Gesetzes anderen einräumen und vor Gericht durchsetzen. Ein Urheberrecht an Fakten oder Ideen gibt es nicht, wohl aber an der Art und Weise, Fakten und Ideen auszudrücken.