
Az Egyszerűsített változat nem licenc, csupán egy tömör kivonata a Jogi változatnak (vagyis a licenc teljes szövegének). Nincs más célja, mint hogy közérthető nyelven fogalmazza meg a licenc tartalmának lényegét. Tekintsd úgy, hogy ez egy "felhasználóbarát" interfész a Jogi változathoz. Az Egyszerűsített változatnak jogi szempontból nincs jelentősége és a szövegét maga a licenc nem tartalmazza. A licenc pontos feltételeit a Jogi változat tartalmazza. <a href="legalcode" class="fulltext">Kattints ide a Jogi változat megtekintéséhez!</a>

A Creative Commons és a Creative Commons Japan nem ügyvédi irodák, és az Egyszerűsített változat terjesztése, bemutatása vagy link elhelyezése nem számít ajánlattételnek, jogi tanácsadásnak, nem hoz létre megbízási jogviszonyt. A Creative Commons és a Creative Commons Japan nem szerződő felek az Egyszerűsített változat (Commons Deed) alapjául szolgáló licenc kapcsán és kizárnak mindennemű felelősséget az Egyszerűsített változat és az alapjául szolgáló licenc felhasználásból eredő kárért.

A Creative Commons licenc alatt közzétett művet az a személy  szolgáltatja, aki a művet közzétette. A Creative Commons és a Creative Commons Japan semmiféle garanciát nem vállal a jogosult személyére. <a href="http://creativecommons.hu/?page_id=2">Itt</a> találsz információt a licencek használatáról és a Creative Commons licenc alatt közzétett művek felhasználásáról.
