
El Título Común no es una licencia, simplemente es una referencia útil para la comprensión del Código Legal (la licencia completa). El Título Común es la expresión legible-por-humanos de algunos de los conceptos claves de la licencia. En sí mismo este Título no tiene valor legal y sus contenidos no aparecen en la correspondiente licencia. Los actuales términos de la licencia están publicados en el Código Legal. <a href="legalcode" class="fulltext">Por favor mire aquí la Licencia completa</a>.

Creative Commons y Creative Commons Japón no son estudios jurídicos, y la distribución, exhibición o enlace del Título Común no constituye ni un ofrecimiento de asesoramiento legal ni ningún otro servicio legal. Creative Commons y Creative Commons Japón no son parte de la Licencia que se encuentra bajo este Título Común, y se desresponsabilizan por daños que puedan resultar de cualquier uso de los Títulos Comunes o de las Licencias que a estos corresponden.

El Producto licenciado bajo la Licencia Creative Commons está proporcionado por la persona que toma la licencia. Creative Commons y Creative Commons Japón no otorgan garantía en relación a la titularidad de la obra. Por favor lea <a href="http://creativecommons.jp/faq/">aquí</a> la información relativa a las formas en que se usan las licencias y se pueden utilizar los Productos licenciados bajo licencias Creative Commons.

