Si usted modifica su copia u otras copias de la biblioteca, o cualquier parte de ella, podrá distribuir la biblioteca resultante siempre que lo haga bajo la misma Licencia Pública General Menor GNU (LGPL). Sin embargo, los programas enlazados a la biblioteca podrán estar licenciados bajo los términos de su elección, siempre que la biblioteca en sí misma pueda ser modificada. Cualquier traducción de la Licencia Pública General Menor GNU (LGPL) tiene que ir acompañada por la Licencia Pública General Menor GNU (LGPL).