
Laburpen hau ez da baimen bat. Erreferentzia erabilgarri bat besterik ez da, Legezko Testua (baimen osoa) ulertzen laguntzeko, hau da, haren gako-hitzak gizakiok ulertzeko eran adierazten ditu. Azpian dagoen Legezko Testuaren idazkera lagungarria da. Laburpen honek, berez, ez du lege-baliorik, eta bere edukia ez da benetako baimenean ageri.

Creative Commons eta Creative Commons Japonia ez dira legelari bulego bat eta ez dute lege-zerbitzurik eskaintzen. Laburpen hau banatzeak, erakusteak edo bertarako lotura egiteak ez du inolaz ere legelari/bezero harremanik sortzen. Creative Commons eta Creative Commons Japonia ez dira laburpen honi loturiko baimenaren parte, eta ez dute erantzukizunik hartzen laburpen honen edota berari lotutako baimenaren erabilerak sor ditzakeen kalteen gainean.

Creative Commons-en baimenaren mendeko lana eskaintzen du baimena eskatua duen pertsonak. Creative Commons-ek eta Creative Commons Japonia-k ez dute bermerik eskaintzen baimendunari buruz. Mesedez, irakurri hemen nola eskatu baimenak eta nola ustiatu lanak Creative Commons baimenaren mende.

