
Laburpen hau ez da baimen osoa. Erreferentzia erabilgarri bat besterik ez da, Legezko Testua (baimen osoa) ulertzen laguntzeko, hau da, haren gako-hitzak gizakiok ulertzeko eran adierazten ditu. Azpian dagoen Legezko Testuaren idazkera lagungarria da. Laburpen honek, berez, ez du lege-baliorik, eta bere edukia ez da benetako baimenean ageri.

Creative Commons ez da legelari bulego bat eta ez du lege-zerbitzurik eskaintzen. Laburpen hau banatzeak, erakusteak edo bertarako lotura egiteak ez du inolaz ere legelari/bezero harremanik sortzen. 

