As diferentes opcións das licenzas de Sampling permiten determinar a liberdade que teñen os usuarios para emprega-la obra. Só Sampling permite o uso de fragmentos da obra mais prohibe o intercambio da obra completa. A opción Sampling Plus permite coller e transformar fragmentos da obra e ademáis comparti-la obra completa con finalidades non comerciais. Finalmente, a opción de Noncommercial Sampling Plus é máis restrictiva que a de Sampling Plus xa que só autoriza a creación de obras derivadas non comerciais a partir dos fragmentos da obra orixinal.