
Este resumo non é unha licenza. É simplemente unha referencia práctica para entende-lo Texto Legal (a licenza completa) - é un redactado dalgúns dos termos claves da licenza que pode ser comprendido por calquera persoa. Trátase dunha interface amigable do Texto Legal que existe debaixo. Este resumo por si mesmo non ten valor legal, e o seu contido non aparece na auténtica licenza.

Creative Commons non é un bufete de avogados e non ofrece servizos legais. A distribución, a mostra, a ligazón deste resumo non crea ningún vínculo avogado-cliente.

