
A Licença Simplificada não é uma licença propriamente dita. Ela é apenas uma referência útil para entender a Licença Jurídica (licença integral) - ela é uma expressão dos seus termos-chave que pode ser compreendida por qualquer pessoa. A Licença Simplifica em si não tem valor legal e seu conteúdo não aparece na licença integral. Os termos efetivos da licença estão contidos na Licença Jurídica. <a href="legalcode" class="fulltext">Clique aqui para ver a Licença Jurídica na íntegra </a>.

Creative Commons e Creative Commons Xapón non son un bufete de avogados e non ofrecen ningún servizo legal. A distribución, mostra ou a ligazón  deste Resumo non crea ningunha ligazón avogado-cliente. Creative Commons e Creative Commons Galicia non son parte da licenza asociada a este resumo, e non se responsabilizan dos danos resultantes da utilización deste resumo e da licenza asociada.

