Разновидностите на договора Семплиране определят какви свободи дава той. Семплиране позволява използването само на части от произведението и забранява цялостното му споделяне. Договорите Семплиране плюс позволяват както използване и модифициране на части от творбата, така и споделянето й в нейната цялост за некомерсиални цели. Договорът Некомерсиално Семплиране плюс допълнително ограничава Семплиране плюс, като  позволява единствено създаването на производни произведения за некомерсиални цели с използването на части от вашата творба.