Върху всяко разпространявано копие, вие сте длъжен на видно място и по подходящ начин да сложите съответната забележка, отнасяща се до авторските права и ограничената отговорност. Вие сте длъжен също да запазите в цялост всички бележки, които се отнасят до този договор и до ограничаване на отговорността по него; както и да предоставите на всички реципиенти на програмата копие от договора ${license_name_full} заедно със самата програма. Всеки превод на договора ${license_name_full} трябва да бъде придружен от ${license_name_full}.