
Povzetek licence ni licenca. Je preprosto le priročna referenca za razumevanje Celotnega pravnega besedila (celotne licence) — je izraz ključnih pogojev, berljiv za uporabnike. Gre za uporabniku prijazen vmesnik do Celotnega pravnega besedila licenc. Ta povzetek sam po sebi nima pravne veljave in njegova vsebina se v dejanski licenci ne pojavlja.

Creative Commons ni odvetniška pisarna in ne ponuja pravniških storitev. Distribuiranje, prikazovanje ali povezovanje na ta Povzetkom licence ne ustvarja razmerja odvetnik-stranka.

