
Le Résumé Explicatif n'est pas un contrat, mais simplement une source pratique pour faciliter la compréhension de la version complète du contrat (le Code Juridique) — il exprime en termes courants les principales notions juridiques du Contrat. Ce Résumé Explicatif n'a pas de valeur juridique. Son contenu n'apparaît pas sous cette forme dans le Contrat, dont les conditions exactes sont présentées dans le Code Juridique. <a href="legalcode" class="fulltext">Cliquez ici pour voir la version complète du Contrat</a>.

Creative Commons et Creative Commons Canada ne sont pas des cabinets d'avocats et la distribution, l'affichage ou l'établissement d'un lien vers le Résumé Explicatif ne constitue pas une offre de conseil juridique ou de tout autre service juridique. Creative Commons et Creative Commons Canada ne sont pas parties au contrat lié à ce Résumé Explicatif, et ne sauraient être tenus responsables des éventuels préjudices résultant de l'utilisation de ce Résumé Explicatif du du contrat lié.

