Propriété littéraire et artistique. Un ensemble de droits exclusifs temporaires (droit d'auteur, droits voisins, droit des producteurs de bases de données) qui confère un monopole temporaire d'exploitation à leurs titulaires, dès la création. Ils incluent le droit de reproduction, de représentation, de communication au public, de distribution, et d'adaptation (créér des oeuvres dérivées à partir de l'oeuvre d'origine). Ils incluent le droit d'intenter une action en contrefaçon pour faire respecter ces droits, et la possibilité d'autoriser d'autres à les exercer par contrat ou licence. Ces droits ne s'appliquent pas aux idées ou aux faits bruts, mais à la création originale de forme de ces idées ou faits : texte, musique, film, photographie...
Pour plus d'information, voir :
en droit français : http://www.culture.gouv.fr/culture/infos-pratiques/droits/