O tipo de licença de Sampling determina quais os direitos os licenciados terão. A licença de somente de "Sampling" permite que somente pedaços da obra sejam utilizados e proíbe o compartilhamento da obra inteira. A licença chamada "Sampling Plus" permite aos licenciados retirar e transformar pedaços da obra, bem como compartilhar a obra inteira, desde que não se faça uso comercial da obra original. A licença Sampling Plus-Uso Não Comercial é mais restrita do que a licença Sampling Plus, pois por esta licença, a obra derivada resultante da utilização de trechos da obra originária também não poderá ser usada para fins comerciais.