
A Licença Simplificada não é uma licença propriamente dita. Ela é apenas uma referência útil para entender a Licença Jurídica (licença integral) - ela é uma expressão dos seus termos-chave que pode ser compreendida por qualquer pessoa. A Licença Simplifica em si não tem valor legal e seu conteúdo não aparece na licença integral. Os termos efetivos da licença estão contidos na Licença Jurídica. <a href="legalcode" class="fulltext">Clique aqui para ver a Licença Jurídica na íntegra</a>.

O Creative Commons e o Creative Commons Brasil não são escritórios de advocacia e não prestam serviços jurídicos. A distribuição, exibição ou inclusão de links para esta Licença Simplificada não estabelece qualquer relação advocatícia. O Creative Commons e o Creative Commons Brasil não são partes da Licença Jurídica explicada pela Licença Simplificada e se exoneram de qualquer responsabilidade por danos resultantes do seu uso.

Os produtos licenciados sob uma Licença Creative Commons são fornecidos pela pessoa que os licenciou (licenciante). O Creative Commons e o Creative Commons Brasil não dão nenhuma garantia relativa à titularidade do licenciante. Por favor leia <a href="http://creativecommons.jp/faq/">aqui</a> para informações relativas ao uso da licença e a exploração dos Produtos licenciados sob as licenças Creative Commons.