<p align="center"><em>Dedicação de Direitos Autorais ou Certificação de que a obra encontra-se em Domínio Público</em>

A pessoa ou pessoas que associaram obras com este documento (chamado de "instrumento de dedicação" ou "instrumento de certificação") declaram para todos os fins de direito que (a) certificam que, com base em seu melhor conhecimento, a obra de autoria identificada encontra-se em domínio público no país em que a obra foi publicada, ou que (b) através do presente documento, dedicam todo e qualquer direito autoral de sua titularidade sobre a obra de autoria abaixo identificada (a "Obra") para o domínio público. O certificante, além disto, dedica toda e qualquer titularidade sobre direitos autorais que possui associados à obra para o domínio público e, desta forma, é designado como "dedicante" abaixo.

O certificante tomou todas as providências razoáveis para verificar a situação de direitos autorais da obra. O certificante reconhece que seus esforços empreendidos em boa-fé não o isentam de responsabilidade se na verdade a obra certifica não estiver em domínio público. 

O dedicante realiza esta dedicação em benefício de todo o público e em detrimento de seus herdeiros e sucessores. O dedicante, por meio deste instrumento, faz uma declaração pública de abdicação permanente de todos seus direitos patrimoniais presentes e futuros detidos com respeito à legislação de direito autoral sobre a obra, sejam eles presentes ou futuros. O dedicante reconhece que esta abdicação inclui a desistência de todo e qualquer direito de executar (através de ações judiciais ou outros meios) seus direitos patrimoniais sobre a Obra.

O dedicante reconhece que, uma vez colocados em domínio público, a Obra poderá ser livremente reproduzida, distribuida, transmitida, utilizada, modificada, utilizada para criação de outras obras, ou de qualquer forma explorada por qualquer pessoa para qualquer finalidade, comerciais ou não-comerciais e de qualquer maneira, incluindo métodos que ainda não tenham sido inventados ou concebidos.

Aviso Importante

"A dedicação ao Domínio Público não se aplica à jurisdição brasileira. Esta modalidade aplica-se, por exemplo, se sua obra estiver submetida ao direito dos Estados Unidos da América do Norte. Se sua obra for regida pelo direito brasileiro, a opção "Domínio Público" não produzirá quaisquer efeitos jurídicos sobre sua obra. Para o Brasil, você pode utilizar qualquer outra licença do Creative Commons, que são perfeitamente válidas e eficazes no ordenamento jurídico brasileiro. Você pode ver essas licenças na página http://creativecommons.org/license/?lang=pt"

Important Reminder

"The Creative Commons Public Domain License does not apply to the jurisdiction of Brazil. This option applies, for example, to works subject to American law. If your work is subject to Brazilian law, the "Public Domain" option will not have any legal effects regarding your work. For brasil, you can use any other type of Creative Commons license, which have full force and effect under Brazilian law. You can choose these licenses at http://creativecommons.org/license/?lang=pt"