Ophavsret. Forskellige begrænsede, eksklusive rettigheder, som indrømmes i medfør af lovgivningen med henblik på at tilskynde til frembringelse af kreative værker. Ophavsret omfatter retten til at fremstille eksemplarer af værket, sprede vise, fremføre (herunder fremføre i radio og tv)og markedsføre værket samt fremstille bearbejdelser af værket. Ophavsretten omfatter også retten til at håndhæve disse rettighed ved saganlæg og retten til at give tilladelse til, at andre udøver rettighederne. Ophavsret omfatter ikke fakta og ideer, men kun disse fakta og ideers konkrete og originale udtryk.